# 同步方式
FeedMe提供多种同步方式：
1. 完整自动同步
2. 快速自动同步
3. 完整手动同步
4. 快速手动同步

## 完整自动同步
间隔一段时间后自动同步。可设置间隔时间，在`设置`-`同步`-`自动同步`-`同步间隔`中设置。安卓系统存在休眠机制，所以并不是在间隔时间一到就能马上自动同步，一般会存在延迟。

完整手动同步会做：
1. 将已读，加星，标签同步至服务器
2. 抓取未读条目
3. 抓取加星条目
4. 下载图片和全文
5. 下载播客

## 快速自动同步
打开应用时自动同步。在`设置`-`同步`-`自动同步`-启用`打开应用时自动同步`

快速自动同步会做：
1. 将已读，加星，标签同步至服务器
2. 抓取未读条目

## 完整手动同步
按钮有2个显示位置：侧栏右上角的`同步`按钮 或者 列表页菜单中的`同步`菜单。后者需要在`设置`-`界面`-关闭`Side Nav`才会显示。

完整手动同步会做：
1. 将已读，加星，标签同步至服务器
2. 抓取未读条目
3. 抓取加星条目
4. 下载图片和全文
5. 下载播客

### 高级同步对话框
在`设置`-`同步`-启用`显示同步方式`，则点击同步按钮后，会显示同步选项框，你可以选择这次需要同步的项目。

## 快速手动同步
在列表页下拉触发同步。这个需要在设置-操纵-下拉刷新中启用。

快速同步只会做：
1. 将已读，加星，标签同步至服务器
2. 抓取未读条目

相较于前面3种同步会同步所有订阅源，`快速手动同步`会根据当前显示列表同步特定内容。比如，
- 当列表为`所有条目`时，会同步所有订阅源。
- 当列表为`加星条目`时，仅同步加星文章。
- 当列表为`类别`时，会同步这个类别下的所有订阅源的文章。
- 当列表为单个`订阅源`时，仅同步这个订阅源的文章。

# 同步未读条数
同步未读条数在`设置`-`缓存`-`未读条目`设置。如果设置了500条，而服务端未读条数大于等于500条，那么每次同步会下载最新的500条。如果小于500条，那就全部下载。

当已存在500条未读的情况下再次同步，服务端有新的10条未读，那么之前FeedMe中最旧的10条未读会在FeedMe本地标记为已读，但不会同步到服务端。

# 同步模式
提供多种同步模式来满足不同需求。

## 整体
仅根据文章发布时间进行同步。整体下载逻辑及例子：
（下载250条未读，按照时间倒序排序）
下载100条
下载100条
下载50条
这种方式是最快的下载方式，但是不能禁止下载某些`订阅源`或者`类别`。
注意：如果启用`中国模式`，则强制使用`整体`模式。

## 类别
按`类别`进行同步。按`类别`下载逻辑及例子：
（下载90条未读，90条未读分别属于3个`类别`，那么会先把3个`类别`按照未读数排序，优先拉取未读数少的`类别`。比如类别A有10条未读，类别B有30条未读，类别C有50条未读）
下载类别A 10条
下载类别B 20条
下载类别C 20条
下载类别B 10条
下载类别C 20条
下载类别C 10条

可以禁止`类别`同步，但是不能禁止`订阅源`同步。
注意，按`类别`同步无法同步到未分类的订阅源的文章。

## 订阅源
按照`订阅源`进行同步。按`订阅源`下载逻辑及例子：
（下载90条未读，90条未读分别属于3个`订阅源`，那么会先把3个`订阅源`按照未读数排序，优先拉取未读数少的`订阅源`。比如订阅源A有10条未读，订阅源B有30条未读，订阅源C有50条未读）
下载订阅源A 10条
下载订阅源B 20条
下载订阅源C 20条
下载订阅源B 10条
下载订阅源C 20条
下载订阅源C 10条

可以禁止`订阅源`同步，但是不能禁止`类别`同步。